[La Era de Miyu]
[Episodio 3]
Estos días, me he repetido a mí misma que,
después de diez años de matrimonio,
el amor entre nosotros
no se puede romper así como así.
Esto es solo
un pequeño episodio de nuestro matrimonio.
Tal vez con un bebé,
tal vez si su carrera mejorara
un poco más,
podríamos resistir mejor
las tormentas del matrimonio.
La vida
debe seguir.
¿Hola?
¿Hoy?
Dile al director Wang
que definitivamente llegaremos.
Cuelgo.
¿Te desperté?
Tengo que ir a Ningxin,
debo salir ahora.
¿Hubo avances en ese
proyecto de la última vez?
No estoy seguro,
iré a ver primero.
Entonces desayuna antes de irte,
voy a prepararte el desayuno.
Número treinta y tres, Xu Miyu,
Xu Miyu, pase al consultorio 4.
[Última consulta obstétrica]
[Informe del examen de ultrasonido
del Hospital de Ginecología y
Obstetricia Mingmei]
[Informe periódico de hemorragia
Hospital de Ginecología y
Obstetricia Mingmei]
No te pongas nerviosa.
[Informe del examen de ultrasonido
Hospital de Ginecología y
Obstetricia Mingmei]
[Descripción de ultrasonido]
[Advertencia de ultrasonido:
aneurisma del útero,
bollo flexible a la derecha]
No pasa nada,
con chequeos regulares no va
a tener problemas.
Este mioma tuyo
es como tener acné en la cara,
no afecta mucho la vida.
Pero aún quiero hacerme una
cirugía mínimamente invasiva,
así me sentiría más tranquila.
¿Por qué siempre quieres
hacerte unos agujeros en el abdomen?
Últimamente he estado intentando
quedar embarazada,
pero no ha sido muy exitoso.
No te presiones tanto.
Muchas chicas
siempre buscan problemas en sí mismas,
y resulta que
no tienen ningún problema.
Relájate un poco.
Gracias, doctora.
Así es.
Miyu.
¿Cuál de estos te gusta más?
Este es bonito.
En realidad no soy muy experta en joyería,
pero si tuviera que elegir,
elegiría este.
¿Por qué?
Valoro más
la reputación de la dueña
de este brazalete.
Debe ser la coleccionista
de antigüedades china,
Sra. Fang Yahui.
Y aunque no es jade de un maestro famoso,
creo que tiene pocas impurezas,
y su textura es muy suave,
tiene el carácter del jade Zhengkun.
La última vez,
ese jarrón de esmalte rojo que
Miyu evaluó para ti,
¿cómo resultó?
Su precio de mercado se duplicó.
¿Qué tal?
Nuestra Miyu es toda una experta, ¿verdad?
No te dejes engañar porque esté tranquila
en casa cuidando a su marido,
en realidad oculta su talento,
tiene mucha habilidad.
¿Tan impresionante?
Si no te dedicas a ser experta
en apreciación de arte,
sería un verdadero desperdicio.
¿Quieres que se canse trabajando?
Su marido es uno de esos que adoran
a su esposa muchísimo,
le dolería mucho si trabaja.
Sí.
Envuélveme este brazalete de jade.
Yucheng,
normalmente depende mucho
del apoyo de los señores suyos.
En otras cosas no puedo ayudar mucho.
Si las señoras consideran
que tengo cierto talento
en la tasación de tesoros,
pueden buscarme cuando quieran.
No me voy a hacer de rogar.
Voy al baño primero.
Yo también voy.
Sigan charlando.
Por el buen ojo del Sr. Hu,
Yucheng fue promovido por él.
Ahora está en un momento
crucial de su carrera,
así que necesita más consejos del Sr. Hu.
Escuché que tu Nie Yucheng
tiene un proyecto últimamente
que le está dando muchos
dolores de cabeza.
No me meto mucho en asuntos de su trabajo,
pero sí escuché que
el Sr. Hu le asignó una tarea
muy importante.
Tenemos que agradecer la
confianza del Sr. Hu.
No hay de qué, no seas tan formal.
Sí tengo que agradecerle.
Por cierto,
¿al Sr. Hu no le encanta
la carne de res estofada que preparo?
Voy a preparar un poco más
y se les llevaré.
Qué detalle de tu parte.
Todavía no terminamos
la que trajiste la última vez.
Nie Yucheng
tuvo mucha suerte de casarse
con una esposa como tú,
debe despertarse sonriendo.
¿De qué están hablando?
Tan misteriosas.
- Sí.
- ¿Qué?
¿Temes que digamos rumores de tu Zhang?
Ay, qué fastidio.
Sigan charlando.
Yo también voy al baño.
No vieron cómo estaba hace rato,
humillándose por los asuntos de su marido.
Me dio hasta lástima verla.
¿Todavía no ha descubierto
lo de Nie Yucheng con esa mujer de Yuhua?
Ya llegó el rumor hasta nosotras.
Es algo que todos saben.
¿Cómo no va a saberlo?
Quizás
solo está fingiendo.
Este tipo de cosas no son nada raras.
Si el marido tiene una o dos rumores,
solo hay que hacerse de la vista gorda
y ya está.
Especialmente en su situación,
ella ni siquiera trabaja.
Es Nie Yucheng
quien gana el dinero para
mantener a toda su familia.
¿De qué se puede quejar?
¿Acaso
se atreve a pedir el divorcio?
Así es.
Una mujer que depende de su marido,
sin tener ni esa tolerancia,
¿cómo puede ser?
Además de los hoteles
mencionados del Sr. Ji,
las condiciones que ofrece Rongshe
también son muy generosas.
Están dispuestos a darle
cinco por ciento de acciones.
¿Y
el Hotel Purong?
Aunque el Hotel Purong es un
hotel antiguo de Shanghái,
desde que el presidente Wei
se retiró hace seis años
y su sobrino Wei Siyuan asumió
como gerente general,
cada año ha sido peor que el anterior.
Noticias negativas como
escándalos financieros,
desastres externos no cesaron,
y tampoco ha logrado ningún resultado.
Creo que
esta no es la mejor opción para ti.
Aunque ofrecen un paquete muy generoso
y te prometen el puesto de
gerente general,
las condiciones son bastante estrictas.
¿Qué condiciones?
El hotel ya envió
la información relevante a su correo.
Puede revisarla cuando tenga tiempo.
Le dan un año como gerente general.
Si el desempeño de ese año
alcanza una ganancia del
treinta por ciento o más,
[Caja de recepción]
[Invitamos al señor Ji Feng a ser el
gerente general del Hotel Purong]
se activarán los beneficios mencionados.
¿Y si no lo logro?
[Informe de rendimiento del Hotel Purong]
Entonces tendrá que irse.
Si consideras un trabajo tan difícil,
¿tienes otras condiciones?
Después de un año,
quiero el diez por ciento
de las acciones del Hotel Purong.
[Ciudad Ningxin]
Sr. Wang.
Nie.
Muchas gracias
por darnos esta oportunidad a
Yufeng Jiangnan.
No me agradezcas.
Fue Zhenzhen quien
me insistió tanto que no tuve más remedio.
Si quieres agradecer a alguien,
agradécele a ella.
¿Zhenzhen? ¿Lu Zhenzhen?
Sí, mi ahijada.
¿No te lo dijo?
No me lo dijo.
Su papá y yo somos viejos
compañeros de clase.
Esta vez, por tu asunto,
me llamaba una vez al día.
Nunca en mi vida la había escuchado
hablarme con tanta dulzura.
Sr. Yang.
Feng.
De ahora en adelante, nosotros Yuhua
contaremos con el apoyo
del Sr. Nie y el tuyo.
Si tienen proyectos, inclúyannos.
¿Qué dices?
Ya somos viejos amigos.
Vamos, salud.
Salud.
Vamos.
Bien.
Zhenzhen,
¿por qué no bebes?
Sí, Zhenzhen,
brinda con Feng.
Feng, mi tolerancia al alcohol
no es muy buena.
Bebe un poco,
solo por cortesía.
Está bien.
Vamos.
Si no puedes beber, no bebas.
Mejor así,
Sr. Feng, yo brindo con usted.
No, no, no.
- Jefe, no bebo más.
- Sr. Nie.
Venga.
Siéntese.
Camarero, trae otra silla
y unas bebidas.
Gracias por ayudarme
Bebe, bebe.
Bebamos.
[Distrito Zhenhai] [Distrito  Hongkou]
Los hombres cambian de amor,
como los celulares se actualizan.
Es completamente normal.
Especialmente en su situación,
ella no tiene trabajo,
es Nie Yucheng
quien gana dinero para
mantener a toda su familia.
¿Qué más puede querer?
¿Acaso se atreverá a pedir el divorcio?
Yo, Nie Yucheng,
he luchado hasta hoy
por una sola razón.
Y esa eres tú.
[Banco Minfu]
[Gastos bancarios de Banco Minfu]
[Transferencia bancaria en línea
de 150 000 yuanes]
Bienvenido a casa.
Por fin en casa.
No hay ningún lugar mejor que el hogar.
¿Qué pasa?
¿Bebes alcohol?
No.
Vine manejando todo el camino.
¿Cómo iba a beber alcohol?
¿Estás paranoica o qué?
Minghui...
¿te pidió dinero prestado otra vez?
¿Te refieres a los 150 mil?
Sí.
Dijo que su familia necesitaba
dinero urgente,
y me pidió que lo ayudara.
Lo siento,
se lo presté sin consultarte.
¿Qué le pasó a su familia?
Su familia...
bueno, a veces es sobre su
mujer Xiaoting,
y a veces es sobre él.
En fin, están hasta el cuello de deudas.
¿Qué te parece
si le pregunto
por qué necesita el dinero?
Olvídalo.
Si llamas, va a pensar que no
querías prestárselo.
Tienes razón.
Cuando se trata de prestar dinero,
o se presta sin más
o es mejor no prestarlo.
Bueno,
cuando devuelva el dinero,
le preguntaré qué pasó exactamente.
Entonces, voy a ducharme.
Yucheng.
Yucheng, toma la medicina.
[Zhen]
No puedo dormirme, extraño tu aroma.
¿Hola? Sr. Yang,
soy Zhen.
Xiaoting,
¿le ha pasado algo a Minghui últimamente?
¿Necesita dinero urgentemente?
¿Qué dinero, Miyu?
[Hazte miembro Master
y disfruta de más ventajas]
¿Minghui te pidió dinero prestado?
[Bandeja de entrada: Liu Ming]
[Liu Minghui, gastos hospitalarios]
[Formulario de informe
del Departamento de Ventas]
[Gastos hospitalarios]
[Lista de tarifas del Hospital de
Ginecología y Obstetricia Mingmei]
[Costo total: 150 000 yuanes]
Señorita.
¿Está bien, señorita?
¡Señorita!
¿Cómo está el bebé?
El bebé está muy sano
y es muy activo.
Yo lo hago.
Bien.
Gracias, doctora.
Nos vamos.
Adiós.
¿Ya no tienes tanta prisa
por distanciarte de mí?
¿No te da miedo que te afecte?
[Recepción]
Todo lo que dije antes fue por el enfado.
¿Te llevo a casa?
No puedo.
Quedé con un cliente para dar un paseo
por la Calle Shaanxi Sur.
Entonces, no bebas.
Si no bebo, ¿quién me va a mantener?
Yo te mantendré.
No me tomes el pelo.
¿Me dejas mantenerte o no?
¡Qué molesto eres!
¿Por qué siempre quieres
hacerte unos agujeros en la barriga?
Últimamente he estado intentando
quedarme embarazada,
pero no me está yendo muy bien.
No te presiones tanto,
relájate un poco.
Antes
yo también soñaba con que mi vida
tuviera infinitas posibilidades.
Quiero llevar una vida feliz
y sin preocupaciones
y ser una persona
que aporte algo valioso.
Pensaba que, con solo cuidar bien de
nuestro matrimonio,
podría conseguir todo esto.
Pero ahora por fin me doy cuenta de
lo poco realista
que es lo que busco.
Desde el día
en que renuncié a mí misma por ti,
ya no existe ningún matrimonio perfecto.
Cuando dos personas
que ya no están en sintonía
se juntan,
aunque hoy no haya una Lu Zhenzhen,
mañana habrá una Wang Zhenzhen
o una Li Zhenzhen.
Lo terrible
no es haber elegido mal a mi hombre,
sino haber apostado desde el principio
por la vida equivocada.
¿Hola, Sr. Su?
Voy ahora mismo a verte.
[Abogado encargado del caso: Su Xiaoning]
[Convenio de Divorcio]
[Bufete de abogados Hengzheng]
[Abogado encargado del caso: Su Xiaoning]
Basándome en la información
que me ha proporcionado sobre
la situación financiera de su esposo,
[Vehículos][Otros bienes]
[Ayuda económica
e indemnización por daños morales]
he redactado
un borrador preliminar del acuerdo.
Por favor, revíselo.
[Tramitación del certificado de divorcio]
Además de los bienes comunes
que ya conocemos,
¿los depósitos e inversiones
que él ha realizado a mis espaldas,
desde el punto de vista legal,
deberían considerarse
bienes comunes de nuestro matrimonio?
Por supuesto que sí.
Siempre que se trate de
ingresos obtenidos durante el matrimonio,
en caso de divorcio,
la mitad te corresponderá a ti.
Entonces, desde el punto de vista moral,
¿no es excesivo que le quite eso?
Trato con parejas
de todo tipo todos los días.
Por muy bien que se llevaran antes,
en cuanto deciden dar este paso,
es como si se declarara la guerra.
[Huella dactilar del hombre]
[Huella dactilar de la mujer]
Sra. Xu,
¿está segura de que
quiere tomar esta decisión?
[Hotel Purong]
Bienvenida al Hotel Purong.
Veo que
ha reservado una habitación de lujo
con cama de matrimonio.
- De inmediato, le...
- Dame la habitación 1819.
Disculpe, señora.
El huésped de la habitación 1819
acaba de devolver la habitación
- y ahora mismo la están limpiando.
- Tarjeta de acceso.
Está bien.
Puede sentarse un rato en la cafetería
de al lado...
¿Por qué está tan abatida esta clienta?
Avisa al Departamento de Limpieza
para que le preste atención.
¿Por qué siento que ya la he visto antes?
Hola, ¿necesita algo?
Bienvenida,
que descanse bien.
[Esposo]
Cariño,
¿no estás en casa?
Tienes que venir a la cena de celebración
del proyecto esta noche.
Vendrán
todos los socios de esta colaboración,
dicen que tienen muchas ganas de verte.
Ya te envié la dirección.
Tómate tu tiempo, no hay prisa.
[Esposo]
Te amo, cariño.
Terminemos. Una frase, una palabra,
solo se tarda un segundo en decirla.
Pero tú no lo hiciste.
Solo con pensar que tú y Lu Zhenzhen
se acariciaban y besaban
en esta misma cama,
enredados como animales,
ya no tengo ninguna indecisión.
[Lista de tarifas del Hospital de
Ginecología y Obstetricia Mingmei]
[Estimada Sra. Lu Zhenzhen: Hola]
[Le invitamos cordialmente a
asistir a la cena de
[celebración del proyecto Yufeng Jiangnan
de esta noche.]
[Asunto: Invitación a la cena de
celebración del proyecto Yufeng Jiangnan]
[Enviando el correo]
El proyecto Yufeng Jiangnan es,
tanto para Changyang
como para mí, personalmente,
la prioridad absoluta
y el proyecto más importante de este año.
Por lo tanto, debemos agradecer
especialmente a todos los presentes
que hayan hecho posible que este proyecto
haya llegado hasta donde está hoy.
Gracias a todos los directores
por su apoyo,
ánimo y colaboración.
¡Ha sido un placer colaborar!
Vamos, vamos.
- ¡Ha sido un placer!
Gracias a todos, gracias.
Gracias, gracias.
Sr. Li, gracias.
¡Ha sido un placer!
- ¡Ha sido un placer!
Gracias, gracias.
Vengan, siéntense.
Sr. Nie,
la Sra. Nie también vendrá hoy, ¿verdad?
Sí, está en camino.
Debería llegar pronto.
Se lo preguntaré.
[Esposa]
Les diré algo.
[¿Dónde estás?]
Hace tiempo que oí
que el Sr. Nie se había casado con
- ¿Dónde estás?
-  una mujer que le traía buena suerte.
Sería un honor para todos nosotros
poder conocer hoy aquí a la Sra. Nie.
Así es.
¡No es para tanto!
No la he visto.
¡Qué bien!
Cuñada.
¡Qué elegante!
¡Qué guapa!
Cariño.
Les presento a
mi esposa, Xu Miyu.
Disculpen,
llegué tarde.
Sr. Nie, tiene mucha suerte.
- Gracias, gracias.
- Sí, sí.
¡Qué suerte, Sr. Nie!
¿Brindamos los dos por todos?
Bien.
Vamos.
¡Ha sido un placer!
- ¡Ha sido un placer!
¡Salud!
¡Ha sido un placer!
Hacen muy buena pareja.
Ven, siéntate.
Ven.
Normalmente ni siquiera
comes cangrejo por mí.
¿Qué tal
si pruebas el de este restaurante?
¿Quién pidió este cangrejo?
Es un alimento que enfría el cuerpo.
¿No te preocupa que pueda afectar al feto?
Sr. Nie,
¡tienes doble motivo de alegría!
¡Jefe, felicidades por el embarazo!
¿Cuándo fue eso, jefe?
¿Por qué no nos dijeron nada?
Cuñada.
No se metan en esto.
Coman.
- Coman.
- ¡Es una buena noticia!
Coman, coman, coman.
Minghui, ¿cómo va lo de tu familia?
¿Con los 150 mil es suficiente?
Sí.
Sí, es suficiente.
Si no te alcanza, dímelo, ¿vale?
He visto el presupuesto de Mingmei.
Si es parto natural, más el centro
posparto,
con 150 mil es suficiente.
Pero si es cesárea,
puede que no alcance.
No hables de eso en público.
¿De verdad nadie lo sabe?
Hoy es un gran día para el Sr. Nie,
¡doble felicidad!
Va a ser padre.
Hola a todos.
Perdón por la demora.
Lo siento, me equivoqué de salón.
Lu Zhenzhen, ¿de qué te escondes?
No me escondo.
Sra. Nie.
Me fui para guardarle las apariencias.
¿Me guardas las apariencias a mí?
Qué ridículo suena eso.
Como si la amante fuera yo.
¿Amante?
Sr. Yang, ella es de Yuhua, ¿verdad?
Disculpen todos,
mi esposa bebió de más.
La llevaré a casa.
- Ni siquiera he empezado a beber.
- Vamos.
- ¿Y ya dices que estoy borracha?
- Estás borracha, vamos a casa, ¿sí?
Suéltame.
¡Suéltame!
¡Que me sueltes!
¿Estás loca o qué?
Tienes miedo, ¿verdad, Nie Yucheng?
Ya te has acostumbrado a esa Xu Miyu
que siempre mide tus palabras y acciones
según lo que tú quieres,
que delante de tus jefes y compañeros
es la esposa perfecta y comprensiva.
Pero esta Xu Miyu que tienes delante,
te hace sentir que has perdido el control,
¿verdad?
Te lo digo bien claro.
A partir de hoy,
todo lo que haga
y todo lo que diga,
ya no será para complacerte.
Me da igual si te parece bien o no.
Solo me importará
mi felicidad.
Sra. Lu,
¿cómo está el bebé?
¿Ha ido bien el chequeo prenatal?
No tengas miedo,
solo quiero verte bien de cerca.
Es cierto.
Eres joven,
guapa,
sabes muy bien cómo complacer al hombre.
Pero no tienes ningún límite.
¿Cómo era ese dicho?
[Cena de celebración del proyecto
Yufeng Jiangnan]
Cuanto más descarada, más invencible.
Pues sí, te queda perfecta.
Pero tu ojo no es tan bueno.
Este hombre que elegiste
es un egoísta refinado.
A menos que seas más egoísta y oportunista
que él.
Porque si no,
si te quedas a su lado,
no sé quién va a reír al final.
Nie Yucheng, ¿tengo razón?
[Cena de celebración del proyecto
Yufeng Jiangnan]
¿Cuántos años llevamos casados?
Diez años, ¿verdad?
Cómo pasa el tiempo,
en un abrir y cerrar de ojos, diez años.
En realidad, siempre supe que
eras un hombre egoísta.
Decías que tenías el estómago delicado,
y yo, voluntariamente,
me quedé diez años en casa cuidando de ti.
Cocinando para ti,
apoyándote, viéndote ascender paso a paso
en tu carrera.
¿Sabes por qué?
Porque te amaba.
Amaba esta familia.
Miyu, ¿puedes no hacer esto acá?
Hasta que te vi con otra mujer,
pisoteando mi dignidad.
Hoy vine
para recuperar
la dignidad que perdí.
Y para recuperar a esa mujer que
para ti, nunca existió.
Nie Yucheng,
divorciémonos.
[Cena de celebración del proyecto
Yufeng Jiangnan]
Xu Miyu.
¡Xu Miyu!
¿Qué demonios quieres hacer?
¡Ahí dentro están todos mis socios!
¿Por qué dices estas cosas
delante de ellos?
¿Por qué?
¡Tú no tienes vergüenza,
pero yo sí!
¿Quieres divorciarte de mí?
¿Quién te crees para divorciarte de mí?
¿Con qué capacidad te quieres divorciarte
de mí?
¿De verdad crees que tendrás
una buena vida sin mí?
¡No la tendrás!
¡Eres una parásita!
¡Tú y toda tu familia son iguales!
¡Xu Miyu!
¡Veamos hasta dónde llegas!
¡Si eres tan capaz, no vuelvas a rogarme!
♪ Sé que al inicio de la historia ♪
♪ Todo suena igual ♪
♪ Pero nunca imaginé que yo ♪
♪ Podría amar tanto ♪
♪ ¿Por qué tuve que caer en ti? ♪
♪ En este universo virtual ♪
♪ Los sueños que no se terminan son
los que más duelen ♪
♪ Como una polilla ♪
♪ Vagando sin rumbo en la noche ♪
¿Con qué capacidad te quieres divorciarte
de mí?
♪ Hasta que te conocí ♪
¿De verdad crees que tendrás
una buena vida sin mí?
¡No la tendrás!
♪ Es la llama que me consume la vida ♪
♪ Creía que con amor profundo ♪
♪ Compartirías la vida y la muerte
conmigo ♪
¡Eres una parásita!
♪ Porque eres nube ♪
¡Tú y toda tu familia son iguales!
♪ Y yo me volví un soplo de viento ♪
♪ Al final las promesas que dijimos ♪
[Efecto teatral. No imitar.]
♪ Se quedaron en el vacío ♪
♪ Yo di todo por tu sueño ♪
♪ Apreté los dientes y luché ♪
♪ El amor duele tanto ♪
♪ Nunca pensé que pudiera ser
tan valiente ♪
♪ Como una polilla ♪
♪ Vagando sin rumbo en la noche ♪
♪ Hasta que te conocí ♪
♪ Eres la llama que me consume la vida ♪
♪ Creía que con amor profundo ♪
♪ Compartirías la vida y la muerte
conmigo ♪
♪ Porque eres nube ♪
♪ Y yo me volví un soplo de viento ♪
Xu Miyu.
♪ Al final las promesas que dijimos ♪
♪ Se quedaron en el vacío ♪
¿Li Qiaoqi?
♪ Yo di todo por tu sueño ♪
♪ Apreté los dientes y luché ♪
Sube.
♪ El amor duele tanto ♪
♪ Nunca pensé que pudiera ser
tan valiente ♪
♪ Después de amar y sufrir entendí
qué locura ♪
♪ Un sueño bonito se vuelve pesadilla
dura ♪
Qiaoqi,
el suelo está mojado, ve más despacio.
No pasa nada, agárrate fuerte.
♪ Eres el neón que nunca pude atrapar ♪
¡Despegamos!
Li Qiaoqi, ve más despacio.
♪ Me lancé sin miedo a amar ♪
Me da miedo.
¡Li Qiaoqi lleva a Xu Miyu volando!
♪  Solo heridas logré cosechar ♪
♪ Aun así ♪
♪ Sigo creyendo que después de la lluvia
vuelve a brillar el cielo ♪
♪ Creía que con amor profundo ♪
♪ Compartirías la vida y la muerte
conmigo ♪
♪ Porque eres nube ♪
♪ Y yo me volví un soplo de viento ♪
♪ Al final las promesas que dijimos ♪
♪ Se quedaron en el vacío ♪
♪ Yo di todo por tu sueño ♪
♪ Apreté los dientes y luché ♪
♪ El amor duele tanto ♪
♪ Nunca pensé que pudiera ser
tan valiente ♪
♪ Todo termina como un sueño fugaz ♪
[Desayuno desde las 6:30]
¿Qué pasa? ¿Estás de mal humor?
¿Cuándo volviste al país?
Ya hace un año.
Trabajo como cocinera en el Hotel Purong.
Entonces cumpliste tu sueño,
ser chef en un hotel de cinco estrellas.
Qué bien.
Subchef, subchef.
Pero si te hubieras hospedado
en nuestro hotel este año,
quizá habrías probado mis platos.
Ay, ya estoy diciendo tonterías.
Tú tienes casa y familia aquí,
¿cómo vas a haberte quedado
en nuestro hotel, verdad?
¿Dónde vives?
Renté un departamento.
Está cerca del Purong.
El alquiler por allá debe ser muy caro,
¿no?
No tanto, estoy sola,
así que lo que gano es para mí.
¿Sigues sola?
Me gusta estar sola.
Una persona más me resulta un estorbo.
No debería
estarte metiendo ideas tóxicas.
Tú eres tan de familia,
mejor vuelve y cuida bien a tu hombre.
Qiaoqi.
Gracias por hoy.
Qué bonito volver a verte.
¿Qué te pasa hoy? Estás tan distante.
Antes no eras así de reservada.
¿Será que el matrimonio te frio
el cerebro?
Tal vez.
Entonces me encontraste en el momento
justo.
Cuando tengas tiempo, te saco a pasear,
como cuando éramos niñas.
Trato hecho.
Espero que me invites, ¿sí?
Vamos, te acompaño.
[Convenio de Divorcio]
[Huella del hombre] [Huella de la mujer]
Espera.
Firma esto antes de irte.
¿Hablas en serio?
Ya lo firmé,
solo falta tu firma.